Nos piden
Nos piden restar restar y simplificar la respuesta y nosotros
tiene 8/18 menos 5/18.
Para restar fracciones es muy
Similar a la adición de fracciones.
Si tenemos el mismo denominador, el denominador
en la diferencia va a ser el mismo que el
denominadores en los dos números que estamos
restar, así que va a ser 18.
Y nuestro numerador va a ser la diferencia entre el
numeradores.
Así que en este caso, es 8 menos 5, y esto será igual a 3
más de 18, que es la respuesta, pero no es completamente
simplificado, porque 3 y 18 son divisibles por 3.
Así que vamos a dividir ambos por 3.
Así se divide 3 por 3, es dividir 18 por 3 y obtienes 3
dividido por 3 es 1.
18 dividido por 3 es 6, por lo que obtendrá 1/6.
Y solo para ver esto visualmente, permítanme llamar 18 partes.
Permítanme llamar 18 partes aquí.
Por lo que podría ser un poco de un dibujo desordenado.
Voy a intentar lo mejor que pueda.
Así que permítanme señalar seis en esta dirección.
Así allí es tres.
Tenemos otro tres, por lo es de seis partes.
Y luego me deja esta dividir en tres columnas.
Así que allá vamos.
Tenemos 18 piezas.
Ahora es igual a uno, dos, tres, cuatro, 8/18
cinco, seis, siete, ocho.
Es 8/18.
Y ahora queremos restar cinco de las decimoctavo
, así
restar uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Ahora, qué nos queda sobre?
Bien, tenemos tres de las decimoctavo
restante , por lo
tienen esto ahí mismo
Tienes tres de las decimoctavo de sobra.
Ahora, si tres de los decimoctavo en una sola pieza,
¿Cuántas de las piezas más grandes tienes?
Este es uno de esas piezas grandes.
Ahora, ¿dónde están las demás?
Bueno, esta es otra pieza grande aquí.
Esta es otra pieza grande justo aquí, otro
otro y otro.
Si tenías 18 piezas y combina tres de las piezas
en uno, entonces usted realmente termina con sólo seis piezas.
Se termina con seis piezas.
Esperemos que , verá que cada fila es una de las piezas
y el azul es exactamente uno de los seis, por lo tanto 3/18
es igual a 1/6.